

                         °v° Kiwi`s Oelfilter
                        ----------------------


   Allgemeines:
  -------------    
      Die beiliegenden Filter sind Freeware, sie sind daher in keiner
      Weise in ihrer Funktion beschränkt und bedürfen keiner Registrier-
      gebühr. Die Filter dürfen kostenlos weitergegeben werden, 
      jedoch nur im gesamten Paket, inclusive der Liesmich.txt
      und Filter.txt Dateien.

   Installation:
  --------------
      Nach dem Entpacken müssen die Filter (*.8bf) in das entsprechende
      Plugin Verzeichnis der Bildanwendung kopiert oder verschoben werden.
      (Z.B. C:\Photoshp\plugins). Die Dateien benötigen ca. 560 KB Festplatten-
      speicher.

   Über die Filter:
  -----------------
      Die Filter arbeiten nur mit Bildern die im RGB Format vorliegen und
      benötigen außreichenden Arbeitsspeicher! Nicht immer stimmen die Vor-
      schaubilder genau mit dem tatsächlichen Effekt überein. Da die Filter
      mit ADOBE Filter Factory erstellt wurden, sind sie hauptsächlich für 
      den ADOBE Photoshop konzipiert. Ich selbst habe sie aber auch mit dem
      Sharewareprogramm Paintshop Pro 4.1 getestet. Damit die Filter 
      funktionieren, muß sich die Datei MSVCRT10.dll im Windows Verzeichnis
      befinden!
      Eine kurze Übersicht und Beschreibung der Filter befindet sich in der
      Filter.txt Datei.

   Garantie:
  ----------
      Die Filter sind Freeware und daher kostenlos. Die Nutzung der Soft-
      ware geschieht auf eigenes Risiko und Verantwortung des Nutzers. Eine
      Haftung des Autoren besteht zu keiner Zeit. Es werden auch keinerlei
      Garantien für die Funktionen der Filter oder Schäden die durch die
      Installation oder Benutzung entstehen gegeben.
      Mit der Installation der Filter werden diese Bestimmungen anerkannt.

   Kopierrecht:
  -------------
      Alle Rechte der Filter liegen beim Autor, eine weitere Nutzung, außer
      zum privaten Gebrauch bedürfen der schriftlichen Zustimmung des Autors.
     
 

